Repository: ersohnstyne/neverball
Catalog: po/*.po
Languages: ko, zh_cn

source: Use the switches to set the platforms\in motion. Time it so they come\together in the middle.\
ko: 스위치를 사용하여\플랫폼을 움직이세요.\플랫폼이 가운데에서\만나도록 시간을 조절하세요.\
zh_cn: 使用开关设置平台运动。时间到了，他们一起来到中间。

source: The ball must be entirely within a teleporter\in order to trigger it.\Remember that the ball carries its momentum\through a teleporter, so plan ahead.\
ko: 공이 텔레포터 안에 완전히\있어야만 작동할 수 있습니다.\공은 텔레포터를 통해 운동량을\전달받으므로 미리 계획하세요.\
zh_cn: 这个球必须完全在一个传送器内才能触发它。记住，这个球通过传送器的时候也有动量，所以需要提前计算提前量。

source: The floor is as flat as you make it.\
ko: 바닥은 만드는 대로 평평해집니다.\
zh_cn: 你可以让地板非常平坦。

source: Stairway to heaven
ko: 천국으로 가는 계단
zh_cn: 通往天堂的阶梯

source: Those bridges are angled.\Each is narrower and steeper than the last.\Take the easy cash or\go all the way for a big payoff.\
ko: 저 다리들은 각이 져 있어요.\각각이 이전 다리보다 좁고 가파릅니다.\쉽게 돈을 벌거나 큰 보상을\노리고 끝까지 가세요.\
zh_cn: 这些桥梁棱形。 每一个都是越来越窄又陡。要么获取容易的路，或者所有的路但是能获取更多回报。

source: Plenty of coins for the taking.\Can you take them all?
ko: 가져갈 동전이 잔뜩 있어요.\다 가져갈 수 있나요?\
zh_cn: 大量的硬币可获取，你能完全获取到吗？

source: Use momentum to reach\the upper platforms,\but keep the ball in control\for safe landing.\\The manual view may help here.\
ko: 추진력을 이용해 위쪽 플랫폼에 도달하되,\안전하게 착지할 수 있도록\공을 잘 조종하세요.\\수동 보기가 도움이 될 수 있습니다.\
zh_cn: 使用冲力到达上面的平台，但是保持球能安全着陆的控制之下，手动视图可能帮助到这里。

source: Remember to keep an eye on the shadow to\help control a bouncing ball. And don't\forget to use the mouse buttons to keep the\ball in view.\
ko: 튀는 공을 잘 제어하려면 그림자를\잘 살펴보세요. 그리고 마우스 버튼을\사용하여 공을 시야에 유지하는 것도\잊지 마세요.\
zh_cn: 保持关注于阴影可以帮助控制弹跳的球。并别忘了使用鼠标按钮保持球在视野范围内。

source: Use teleporters to go\where you otherwise couldn't.\
ko: 텔레포터를 이용하면 평소에는\갈 수 없는 곳으로 갈 수 있습니다.\
zh_cn: 使用传送门，否则你哪里都去不了。

source: Balance risk versus reward.\
ko: 위험과 보상의 균형을 맞추세요.\
zh_cn: 平衡风险与回报。

source: Ascend the slope to reach your goal.\(Easier said than done.)
ko: 목표에 도달하기 위해 경사를 오르세요.\(말은 쉽지만 실천하기는 어렵습니다.)
zh_cn: 提升坡度到达目标.\(说起来容易，做起来难)

source: Catch the train before it leaves the station.\
ko: 역을 떠나기 전에 기차를 타세요.\
zh_cn: 火车离站之前赶上它。

source: The ball will fit in those small holes,\if you can just find something to make it smaller.\Other places may require a bigger ball.\One thing is certain - you'll want a plan!
ko: 공은 작은 구멍에도 들어갈 수 있어요.\공 크기를 작게 만들 수 있는 걸 찾으면 되니까요.\다른 곳에는 더 큰 공이 필요할 수도 있어요.\한 가지 확실한 건, 계획이 필요하다는 거예요!
zh_cn: 如果你能找到一些小洞，球就会在这些小洞里。其他地方可能需要一个更大的球。但是有一件事是确定的——你需要计划！

source: Hit the switches to move the barriers.\
ko: 스위치를 눌러 장벽을 옮기세요.\
zh_cn: 击中开关来移动障碍物。

source: The temptation to move quickly\could prove your undoing.\\Then again, maybe not...
ko: 빠르게 움직이려는 유혹이\파멸로 이끌 수도 있습니다.\\하지만 그렇지 않을 수도 있습니다...
zh_cn: 引诱物快速移动可以证明你毁灭的原因。\\再试一次，也许不是……

source: Take it slowly.\
ko: 천천히 하세요.\
zh_cn: 慢慢来。\

source: You can never go home again...
ko: 다시는 집에 돌아갈 수 없을 것입니다...
zh_cn: 你永远也回不了家了...

source: You'll need to exert some control over your\view here. Press 3 to stop the auto-rotation.\Use the mouse buttons to rotate it manually.\Press 1 to return to the auto-rotating view.\
ko: 여기서는 보기를 직접 조정해야 합니다.\자동 회전을 중지하려면 3번을 누르세요.\마우스 버튼을 사용하여 수동으로 회전하세요.\자동 회전 보기로 돌아가려면 1번을 누르세요.\
zh_cn: 在你的视图你需要使用一些控制，按3停止自动旋转，使用鼠标按键手动旋转，按1回到自动旋转视图。

source: This wedding cake is plenty rich,\but be careful as you go\to each lower layer.
ko: 이 웨딩 케이크는 꽤 풍성하지만,\아래 층으로 내려갈 때는\조심하세요.
zh_cn: 这个婚礼式蛋糕足够丰富多彩，但是你每下一层都要小心。

source: Bump the logs at speed to change lanes.\Try to reach the top for an extra challenge!
ko: 빠른 속도로 통나무를 부딪혀 차선을 바꾸세요.\꼭대기에 도달해 더욱 도전적인 경험을 해보세요!
zh_cn: 快速改变赛道，尝试到达顶部开启额外的挑战。

source: Take it slow to keep it away from the edge.\Or, don't.\Either way might work.\
ko: 천천히 움직여 가장자리에서 멀리 떨어지세요.\아니면, 그러지 마세요.\어느 쪽이든 효과가 있을 수 있습니다.\
zh_cn: 在道路的边缘保持慢速。或者，不要。无论哪种方式都可以工作。

source: Just as before, but moving up instead of down.\No cheating this time.\
ko: 이전과 똑같지만, 아래로가 아닌 위로 이동합니다.\이번에는 부정행위가 없습니다.\
zh_cn: 就像之前一样，但是上升而不是下降。这次没有作弊。

source: Here's yet another test of your ability\to control bouncing. Moving down the\stairs too quickly can be hazardous.\
ko: 튕기는 동작을 제어하는 ​​능력을 시험해\볼 또 다른 기회입니다. 계단을 너무 빨리\내려가는 것은 위험할 수 있습니다.\
zh_cn: 这是另一个测试你控制弹跳的能力。向下移动楼梯太快是危险的。

source: This maze has no walls.\But that doesn't make the solution\any easier to find.\
ko: 이 미로에는 벽이 없습니다.\하지만 그렇다고 해서 해결책을\찾는 게 더 쉬운 것은 아닙니다.\
zh_cn: 这个迷宫没有墙壁，但这并不能使谜底更容易找到。

source: That one switch controls all five barriers.\Be quick, because the switch is on a timer.\When it expires, the barriers will rise.\
ko: 저 스위치 하나로 다섯 개의 장벽을 모두 제어할 수 있어요.\서두르세요. 스위치에는 타이머가 걸려 있거든요.\타이머가 만료되면 장벽이 올라갑니다.\
zh_cn: 一个开关控制所有五个障碍。要快速，因为开关是一个计时器。当它超时后，障碍将升起。

source: Follow the trail of coins\to make it through the labyrinth.
ko: 동전의 흔적을 따라\미로를 통과하세요.
zh_cn: 按照硬币的轨迹来通过迷宫。

source: There are plenty of coins here if you're\willing to take the time to grab them.\
ko: 시간을 내어 획득할 의향이 있다면\여기에는 많은 동전이 있습니다.\
zh_cn: 如果你乐意花时间获取，这里有大量的硬币。

source: Prisonnier de la boule.\Living in a sphere.\Catching all blue coins is a challenge.
ko: 공의 포로입니다.\구체 속에 살고 있습니다.\모든 파란색 동전을 잡는 것은 어려운 일입니다.
zh_cn: Prisonnier de la boule，在求体内存货，获取蓝色硬币是一个挑战。

source: Try to grab all of the blue coins...\it won't be easy!
ko: 모든 파란색 동전을 모아보세요...\쉽지 않을 거예요!
zh_cn: 尝试获取所有蓝色硬币...这并不容易！

source: Block around the clock.
ko: 24시간 내내 차단합니다.
zh_cn: 连续不停的阻挡

source: Follow the blue coins...\and learn to control your bounce!\Hint: Use the 'chase' camera mode.
ko: 파란색 동전을 따라가세요...\그리고 튀는 것을 조절하는 법을 배우세요!\힌트: '추적' 카메라 모드를 사용하세요.
zh_cn: 跟随蓝色的硬币...学习如何控制你的弹跳！提示：使用'追逐'视角模式。

source: Follow the arrows.
ko: 화살표를 따라가세요.
zh_cn: 跟随箭头。

source: It's a real game of checkers, but no one wins...\You have to bounce to reach the blue coins.
ko: 진짜 체커 게임이지만, 아무도 이기지 못합니다...\파란 동전에 닿으려면 튀어야 합니다.
zh_cn: 这是国际跳棋现实版，但是没有赢家...你必须弹跳着来获取蓝色硬币。

source: Calm and meditation may bring you to the Nirvana.
ko: 고요함과 명상은 열반에 이르게 할 수 있습니다.
zh_cn: 平静和冥想能带你涅槃。

source: Savoir chuter.\Follow the blue markers.
ko: 넘어지는 법을 아세요.\파란색 표시를 따라가세요.
zh_cn: Savoir chuter，跟随蓝色标记。

source: Use the new coins to change ball size!\I hope you like it!\-Dave
ko: 새 동전을 사용하여 공 크기를 변경해 보세요!\마음에 드셨으면 좋겠습니다!\-Dave
zh_cn: 使用新的硬币改变球的大小，我喜欢你会喜欢! -Dave

source: There are special coins which can make your\ball larger or smaller.
ko: 공을 더 크게 또는 더 작게 만들 수 있는\특수 동전이 있습니다.
zh_cn: 这些特殊的硬币可以让你的球变大或者变小。

source: Let's go for a swim...\all the coins are fully submerged.\
ko: 수영하러 갑시다...\동전이 모두 물에 잠겼어요.\
zh_cn: 让我们游个泳...所有的硬币全在水下。

source: Fall down stairs.\Ough!\It hurts.
ko: 계단에서 넘어졌어요.\으악!\아파요.
zh_cn: 摔下楼梯，啊！受伤了。

source: Just let it happen...\then start to worry!
ko: 그냥 일어나도록 두세요...\그러면 걱정하기 시작하세요!
zh_cn: 让他发生...然后开始担心吧！

source: Another test for timer accuracy.
ko: 타이머 정확도를 테스트하는 또 다른 방법입니다.
zh_cn: 另外一个计时器基准测试。

source: Le parcours du combattant.\Ready for the assault course?
ko: 장애물 코스입니다.\장애물 코스를 준비했나요?
zh_cn: Le parcours du combattant。准备好突击课程了吗?

source: La course effrénée.\Let's run some laps.
ko: 광란의 경주입니다.\몇 바퀴 달려봅시다.
zh_cn: La course effrénée.\来，跑几圈。

source: Les rampes abruptes.\Control your speed.
ko: 가파른 경사로입니다.\속도를 조절하세요.
zh_cn: Les rampes abruptes.\控制你的速度。

source: L'escalade ardue.\Do you suffer from vertigo?
ko: 힘든 등반입니다.\현기증을 겪고 있나요?
zh_cn: L'escalade ardue.你是否患有眩晕症?

source: Le cycle éternel.\Avoid teleporters...
ko: 영원한 순환입니다.\순간이동기를 피하세요...
zh_cn: Le cycle éternel.避免传送

source: La ballade tranquille.\What a quiet walk.
ko: 조용한 산책입니다.\정말 조용한 산책이네요.
zh_cn: La ballade tranquille.好安静的行走。

source: La ballade dansante.\Let's dance on the moving platform!\Tip: After activating the last moving platform,\ turn around the Thwomp until the goal is reachable.
ko: 춤추는 발라드입니다.\움직이는 플랫폼에서 춤을 춥니다!\팁: 마지막 이동 플랫폼을 활성화한 후,\목표에 도달할 때까지 Thwomp를 돌리세요.
zh_cn: La ballade dansante.让我们在移动的平台上跳舞吧！提示：激活了最后一个移动平台后，旋转Thwomp直到目标是可到达的。

source: La descente infernale.\Easy enough to start?
ko: 지옥같은 하강입니다.\시작하기는 충분히 쉽죠?
zh_cn: La descente infernale.很容易开始？

source: La conduite stressante.\Attention:\The platform under the ball moves forward.
ko: 스트레스가 많은 운전입니다.\주의:\공 아래의 플랫폼이 앞으로 이동합니다.
zh_cn: La conduite stressante.注意:球上面的平台在向前移动。

source: La conduite dangereuse.\The platform under the ball moves quickly forward.\You would do well to advance.
ko: 위험한 운전입니다.\공 아래의 플랫폼이 빠르게 앞으로 이동합니다.\앞으로 나아가는 것이 좋습니다.
zh_cn: La conduite dangereuse.球上面的平台快速向前移动，你会很好的前进。

source: Le passage incertain.\Isn't too easy?
ko: 불확실한 통로입니다.\너무 쉬운 거 아니예요?
zh_cn: Le passage incertain.不是太容易了吗?

source: Ghost Valley.\Make 3 laps to open the goal.
ko: 유령 계곡입니다.\목표를 열기 위해 3바퀴를 도세요.
zh_cn: 鬼沟，来三圈到达目标。

source: La tour de verre.\Find the way to the exit.
ko: 유리 타워입니다.\출구로 가는 길을 찾으세요.
zh_cn: La maîtrise de Neverball.找到退出的路。

source: La maîtrise de Neverball.\You still think Neverball is too easy?
ko: Neverball 미스테리입니다.\아직도 Neverball이 너무 쉽다고 생각하세요?
zh_cn: La maîtrise de Neverball.你仍然认为平衡球很容易?

source: Les boucles renversantes.\Upside down!
ko: 눈부신 굽이입니다.\거꾸로!
zh_cn: Les boucles renversantes.颠倒！

source: Le contrôle des courbes.\Find the right angle to turn,\to jump and to land...
ko: 곡선 제어입니다.\회전하고, 점프하고, 착지할 때\올바른 각도를 찾으세요...
zh_cn: Le contrôle des courbes.找到正确的角度旋转跳跃并登陆...

source: Le chemin dissimulé.\Test your memory.
ko: 숨겨진 길입니다.\기억력을 테스트해 보세요.
zh_cn: Le chemin dissimulé。考验你的记忆。

source: Le labyrinthe fou.\You know the way, you see it,\so why are you taking another one?
ko: 미친 미로입니다.\방법을 알고, 그것을 보고 있는데,\왜 또 다른 방법을 택하나요?
zh_cn: Le labyrinthe fou,你知道路，你也看到路了，为啥子你要选择另外一条路 ？

source: Le sentier étroit.\Patience and timing.\Tip: maximise speed at the first slope.
ko: 좁은 길입니다.\인내심과 타이밍입니다.\팁: 첫 번째 경사에서 속도를 최대화하세요.
zh_cn: Le sentier étroit.\耐心和时间。提示：第一个斜坡要最大速度。

source: Les épreuves minutées.\Run baby, run!
ko: 시간 제한 테스트입니다.\달려라, 달려!
zh_cn: Les épreuves minutées.跑啊宝贝儿，跑起来！

source: Le petit cross.\Let's go scrambling!\Stick to the track to optimize speed.
ko: 작은 십자가입니다.\스크램블을 시작하세요!\트랙을 고수하여 속도를 최적화하세요.
zh_cn: Le petit cross.让我们攀爬吧！跟随这个轨道提高速度。

source: La descente rafraîchissante.\Not so fast, not so fast.
ko: 상쾌한 하강입니다.\그렇게 빨리 하지 마세요, 그렇게 빨리 하지 마세요.
zh_cn: La descente rafraîchissante.不要那么快，不要那么快。

source: Le chemin de la foi.\Self-confidence.
ko: 믿음의 길입니다.\자신감을 가져요.
zh_cn: Le chemin de la foi.自信

source: Le sens trigonométrique.\Turn, wait and jump.
ko: 삼각함수의 의미입니다.\돌아서서 기다리고 점프하세요.
zh_cn: Le sens trigonométrique.旋转等待和跳跃。

source: L'ascension pressée.\Only one piece of advice: don't stop!
ko: 서둘러 올라가세요.\조언은 단 하나: 멈추지 마세요!
zh_cn: L'ascension pressée.只有一个建议：别停下！

source: Un va-et-vient frustrant.\Remember the activation order.
ko: 짜증나는 왕복입니다.\활성화 순서를 기억하세요.
zh_cn: Un va-et-vient frustrant.记得激活的顺秀。

source: Street Neverball\Choose your party and score 3 points.
ko: Neverball 거리\파티를 선택하고 3점을 획득하세요.
zh_cn: 街道滚球，站好队，拿到3个分数点。

source: La machine à circonvolutions.\Easy, the goal is just above you.
ko: 복잡한 기계입니다.\간단합니다. 목표는 바로 당신 위에 있습니다.
zh_cn: La machine à circonvolutions.简单，目标就在你上面。

source: Le grand cône.\Living in a cone.
ko: 큰 원뿔입니다.\원뿔형으로 생활합니다.
zh_cn: Le grand cône.在锥体内生活。

source: Les flammes ardentes.\Does this remind you of something?
ko: 타오르는 불꽃입니다.\이게 뭔가 생각납니까?
zh_cn: Les flammes ardentes.这能让你想起什么吗?

source: Les sauts du célèbre plombier.\Follow the coins.
ko: 유명한 배관공의 점프입니다.\동전을 따라가세요.
zh_cn: Les sauts du célèbre plombier.\跟随硬币。

source: Savoir rebondir pour aller plus haut.\The Neverball Arena.\Use the 2 teleports to unlock and reach the goal.
ko: 회복해서 더 높이 올라가는 방법을 알아보세요.\네버볼 아레나입니다.\텔레포트를 2개를 이용해 잠금을 해제하고 목표를 달성하세요.
zh_cn: Savoir rebondir pour aller plus haut，滚球竞技场。使用传送2解锁并到达目标。

source: This level is full of challenges:\understand the level's functioning,\learn to fly and to survive,\grab half of all coins to open the goal,\find and reach the goal,\and more...
ko: 이 레벨은 다음과 같은 도전 과제로 가득함:\레벨의 기능을 이해하고,\날고 살아남는 법을 배우고,\목표를 열기 위해 모든 동전의 절반을 모으고,\목표를 찾아 도달하고,\등...
zh_cn: 此级别是充满挑战： \理解这个级别的功能 \学会飞行并且生存，\获取半数金币打开下一关 \找到并到达目标，\以及其他....

source: Le petit moulin.\The good timing to go in the cabin.
ko: 작은 방앗간입니다.\오두막에 들어가기에 좋은 타이밍이에요.
zh_cn: Le petit moulin.这是进入机舱的好时机

source: Ne pas se laisser emporter dans le néant.\Don't go too low.
ko: 허무함에 휩쓸리지 마세요.\너무 낮게 가지 마세요.
zh_cn: Ne pas se laisser emporter dans le néant.不要太慢。

source: Si si, ce tuyau a une fin.\Living in a pipe.\Tip: slow down for the last jump!
ko: 네, 네, 이 파이프에는 끝이 있어요.\파이프 속에서 살아요.\팁: 마지막 점프에서는 속도를 늦추세요!
zh_cn: Si si, ce tuyau a une fin.在管道内存活。提示：最后一条要慢一点哦！

source: Plus dur que la difficulté.\Good luck.
ko: 어려움보다 더 어려워요.\행운을 빌어요.
zh_cn: Plus dur que la difficulté.祝你好运。

source: Être patient.\Not too hard.
ko: 인내심을 가지세요.\그렇게 어렵지 않아요.
zh_cn: Être patient.不要太难

source: Le passage éphémère.\Trust the coins.
ko: 덧없는 통로입니다.\동전을 믿으세요.
zh_cn: Le passage éphémère.相信硬币。

source: Hé, on pousse pas !\Not too fast, not too slow.
ko: 이봐, 밀지 마세요 !\너무 빠르지도, 너무 느리지도 않게요.
zh_cn: Hé, on pousse pas !别太快，别太慢。

source: Rainbow Road.\Do 3 laps to open the goal.
ko: 레인보우 로드입니다.\목표를 열기 위해 3바퀴를 도세요.
zh_cn: 彩虹道。 \ 3圈打开目标。

source: Le rodéo de Neverball.\You'll fall quickly.
ko: Neverball 로데오입니다.\빨리 빠질 거예요.
zh_cn: Le rodéo de Neverball.你将会飞速下降。

source: J'y vais, ou j'y vais pas ?\Do not dither.
ko: 가야 할까요 말까요 ?\망설이지 마세요.
zh_cn: J'y vais, ou j'y vais pas ? 不要发抖。

source: Préparez un petit sac.\The stomach-tester.
ko: 작은 가방을 준비하세요.\위 검사기입니다.
zh_cn: Préparez un petit sac.\内部检修人。

source: Un petit échauffement.\Welcome to Mehdi's new set!
ko: 약간의 워밍업입니다.\Mehdi의 새로운 설정에 오신 것을 환영합니다!
zh_cn: Un petit échauffement。欢迎来到 Mehdi的新系列

source: Plus vite que la vitesse.\The definition of speed.
ko: 속도보다 빠릅니다.\속도의 정의입니다.
zh_cn: Plus vite que la vitesse 速度的定义。

source: La danse asiatique\Trust the arrows.
ko: 아시아 댄스\화살표를 믿으세요.
zh_cn: La danse asiatique 相信箭头

source: Suis le mouvement.\Warning, the road is moving.
ko: 흐름에 맡기세요.\경고, 도로가 움직이고 있습니다.
zh_cn: Suis le mouvement.警告，道路是移动的。

source: Tranquille, mais pas trop.\Sync yourself to the elevators.
ko: 조용하지만, 너무 조용하지는 않아요.\엘리베이터와 동기화하세요.
zh_cn: 平静，但不要过度，使你自己和电梯保持同步。

source: Les toiles attirantes.\Get out of the webs.
ko: 매력적인 캔버스입니다.\거미줄에서 나오세요.
zh_cn: Les toiles attirantes.\远离网络。

source: Speed is the name of the game.
ko: 속도가 게임의 이름입니다.
zh_cn: 速度是游戏的名字。

source: Tread carefully...\and keep moving!\
ko: 조심해서 움직이세요...\그리고 계속 움직이세요!\
zh_cn: 小心迈步...并且保持移动！

source: Who's the boss around here anyway?
ko: 여기서 보스는 누구입니까?
zh_cn: 这里的老板是谁?

source: You might have to get wet\if you want all the coins.
ko: 동전을 다 모으려면 젖어야\할지도 몰라요.
zh_cn: 如果你想要所有的硬币，你可能得弄湿。

source: Keep your eye on the sky!\but don't run out of time...\
ko: 하늘을 주시하세요!\하지만 시간이 부족하지 않도록...\
zh_cn: 保持你的眼睛在天上！但是不要耗完时间...

source: Stepping stones.
ko: 디딤돌입니다.
zh_cn: 垫脚石。

source: Work your way to the top.
ko: 정상까지 올라가세요.
zh_cn: 以你的方式到达顶部。

source: Collect 45 coins to unlock the goal.\You can use the teleporter to gain enough speed\for the jump.
ko: 45개의 코인을 모아 목표를 달성하세요. 텔레포터를 사용하면 점프에 필요한 속도를 얻을\수 있습니다.
zh_cn: 收集45个硬币解锁下一关，你可使用传送增加足够的速度来跳跃。

source: Control your speed\to avoid a bumpy ride.
ko: 울퉁불퉁한 주행을 피하려면\속도를 조절하세요.
zh_cn: 控制你的速度避免颠簸。

source: Learn the course and stick to the rails!
ko: 과정을 익히고 규칙을 고수하세요!
zh_cn: 学习本课程并且紧贴轨道！

source: Let's start with an easy warm-up.\Build speed and leap to the goal.
ko: 간단한 워밍업으로 시작해 봅시다.\속도를 높이고 목표를 향해 도약하세요.
zh_cn: 让我们来先来个容易的热身。加速并且跳跃到目标。

source: Look before you leap...
ko: 뛰어들기 전에 꼭 확인하세요...
zh_cn: 跳跃前要三思啊....

source: Mind your footing!
ko: 발밑을 조심하세요!
zh_cn: 注意你的脚步

source: Watch your footing...
ko: 발밑을 조심하세요...
zh_cn: 看看你的脚步...

source: Walk the plank.\After the teleport, go for speed!
ko: 판자를 걷습니다.\순간이동 후 속도를 내세요!
zh_cn: 走跳板。传送后，追求速度

source: Ski Ball!\\Work your way from 10 to 100\in sequence or you'll fall out.
ko: 스키볼입니다!\\10개에서 100개까지 순서대로\연습하지 않으면 떨어질 거예요.
zh_cn: 滑雪球！以你的方式依次从10到100否则你会掉队。

source: Timing is everything.
ko: 타이밍이 중요합니다.
zh_cn: 时机就是一切。

source: What goes down must come up!\
ko: 내려간 것은 반드시 올라와야 합니다!
zh_cn: 什么升起来一定要落下去

source: Make sure you are\safely on a purple platform\before 20 seconds have elapsed!
ko: 20초가 지나기 전에\보라색 플랫폼에 안전하게\도착했는지 확인하세요!
zh_cn: 20秒时间超时前内确保你能安全到达紫色平台！

source: Afraid of heights?\Try not to get dizzy.
ko: 고소공포증이 있으신가요?\어지러움을 느끼지 않도록 주의하세요.
zh_cn: 恐高？保持别头晕。

source: Surf's Up !!
ko: 서핑이 시작됩니다 !!
zh_cn: 冲浪奇兵！！

source: A 3D arcade game with a ball
ko: 공을 이용한 3D 아케이드 게임
zh_cn: 3D 街机球类游戏

source: A 3D mini golf game
ko: 3D 미니 골프 게임
zh_cn: 3D迷你高尔夫

source: caps
zh_cn: 大写

source: Neverball\\http://neverball.org\\Created by Robert Kooima\
zh_cn: 永不回球\\http://neverball.org\\由 Robert Kooima 创建\

source: item/coin/coin
zh_cn: item/coin/chinese_coin
